Repository: leonboe1/NearDrop
Catalog: NearDrop/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Accept
ja: 受け入れる

source: Decline
ja: 拒否する

source: Device name: %@
ja: 機器名: %@

# DeviceSendingFiles
source: %1$@ is sending you %2$@
ja: %1$@が%2$@を送信しています

# Error.Crypto
source: Encryption error
ja: 暗号化エラー

# Error.Protocol
source: Communication error
ja: 通信エラー

# NFiles
source: %d files
ja: %dつのファイル

# NotificationsDenied.Message
source: NearDrop needs to be able to display notifications for incoming file transfers. Please allow notifications in System Settings.
ja: NearDropでファイル受信の通知を表示できる必要があります。システム設定で通知を許可してください。

# NotificationsDenied.OpenSettings
source: Open settings
ja: 設定を開く

# NotificationsDenied.Title
source: Notification Permission Required
ja: 通知権限が必要です。

# Quit
source: Quit NearDrop
ja: NearDropを終了

# TransferError
source: Failed to receive files from %@
ja: %@からのファイル受信に失敗しました。

source: Visible to everyone
ja: すべてのユーザーに公開

source: Welcome to NearDrop
ja: NearDropへようこそ

source: Acknowledgements
ja: 謝辞

# UserManualDescription
source: When NearDrop is running, it will appear in the menu bar at the top of your screen. Click the NearDrop icon if you would like to stop receiving files. Important: Your Android device and your Mac need to be on the same WiFi network to transfer files. If you are promted to allow incoming connections, please allow them. To send files from your Android device to your Mac, tap on the share icon on your phone, and select "Quick Share" or "Nearby Share". Your Mac will be listed as an available device. After that, you will see a notification on your Mac. Hover over the notification to accept or decline the file transfer.
ja: NearDropが実行中の場合、画面上部のメニューバーに表示されます。ファイルの受信を停止したい場合は、NearDropのアイコンをクリックしてください。 重要: AndroidデバイスとMacは、ファイルを転送するために同じWi-Fiネットワークに接続している必要があります。接続の許可を求められた場合は、それを許可してください。 AndroidデバイスからMacにファイルを送信するには、電話の共有アイコンをタップし、"クイックシェア"または"Nearby Share"を選択してください。Macは利用可能なデバイスとして表示されます。 その後、Macに通知が表示されます。通知にカーソルを合わせて、ファイル転送を承認または拒否してください。
